路飞被戴上海楼石手铐后
在囚犯采掘场中被迫强制劳作
不吃饭可没有力气哦
老...老朽会倍加珍惜的
谢谢 太谢谢了
与此同时 在为了决战而集结武士的香吉等人面前
狂死郎一家出现了
不准吃这家店的荞麦面
「福兰之介钢铁背摔」
所谓花魁就是和之国的顶级偶像
也就是超级巨星
现在这个国家唯一的天选之女其名为小紫
她是男人的梦中情人 女人的举止典范
拥有极高的教养以及倾城的美貌
豪华绚烂
和之国第一美女·小紫
小紫太夫即将行进通过
注:“太夫”是指日本青楼中最高等级的青楼女子
小紫大人
看这边啊 花魁
这边这边
是花魁啊
小紫大人
花魁好美啊
太耀眼了
实在太耀眼了都看不清了
对不起我来晚啦
真是的 都子
我还担心你呢
姐姐 对不起
那么要工作了哦
好
花魁 看这边
小紫...
和之国 「兔丼」
又是你啊
干得很起劲嘛 老板
到底打算挣多少小团子啊 老板
团子我不会给你的
你太烦人啦 卡里布
还真是冷漠呢
我们不是朋友嘛
卡里布海贼团 船长
湿发的卡里布 悬赏金2亿1000万贝利
卡里布海贼团 湿发的卡里布
这个残忍且恶名远扬的海贼与路飞
曾在肥皂泡群岛遇到过
卡里布为了草帽小子一伙的首级
突然袭击了朝着鱼人岛进发的桑尼号 不过以失败告终
后来到达鱼人岛的卡里布也继续着他的恶行
但最后还是败于路飞以及贝克穆斯之手
之后漂流到新世界的卡里布仍然试图顽强地生存下去
终于在新世界找到了自己的生存之道
但还是败给了突然出现的多雷克
后来被押送至和之国
并作为囚犯 一直在这个兔丼的囚犯采掘场被迫劳作
老板 也给我点吧
施舍我点小团子吧
不给 自己干活挣去
别这么无情嘛
这种海楼石手铐貌似为了能让我们干活
多少设计得威力弱了一些
不过我还是没法全力劳作啊
再加把劲好好干啊
老板还真是毫不留情呢
要是能给我一些小团子 我就愿意做你的小弟哦
毕竟我比你来得早多了 所以知道很多事情哦
老板 你是那么打算的吧
少啰嗦
你是想越狱吧
就不要这么见外啦
给我滚一边去
拜托了呢
别粘着我
也带我一起走吧
被卖荞麦面的打了吗
花之都 左京
是 那人很强...
就算我们3人一起上还是束手无策
我接下来忙得很呢
因为被叫去参加大蛇将军的宴会了啊
去联系Queen
让他派刺客前去
可能会引发不小的骚动啊
没关系
是
大蛇大人
花魁正在前来的途中
是吗 小紫...
今天本将军一定要俘获你的芳心
小紫大人来啦
是花魁游行啊
还没来吗
一下聚集了好多人啊
来的到底是怎样的美女啊
快点来吧 小紫小姐
那个可恨的女人...
小紫
小紫...
有一帮危险的家伙啊
我要杀了那个女人
都要被驱逐流放了 肯定没活路了
反正都是一死 那就带她一起上路
你们打算干什么啊
你们几个快住手
小紫...
少碍事
滚开
休想接近花魁
小紫...
尽情唱歌跳舞吧
只要是老夫中意的青楼女子 都会给她赎身哦
钱的话 像这样应有尽有
只要有钱 一切都如我所愿啊
小女想一直与您在一起
和老夫这样的糟老头吗
与其继续任由大蛇大人摆布
小女宁愿被您赎身
只是由于小女的赎身金额实在让人绝望
所以终究不过是美梦罢了
只是这些话一旦传到大蛇大人耳中...
不要说这种丧气话
既然是你的愿望
我男子汉瓶豪就来帮你实现吧
此话当真?
即使是善意的谎言 听到也心满意足了
还不起钱吗
对不起
你们是在耍我吗
总账
以为哭两下我就能放过你们吗
作为借款的抵押 这房子归我了
这些给你 小紫
小女还从未见过如此多钱
小紫 这是将你从青楼赎身的定金
虽然还不够 不过你先拿着
那小女去写张字据
不需要
哪有会怀疑自己深爱女人的蠢货啊
有你的口头承诺就足够了
瓶豪大人...
快点来接走小女吧
别哭了
好 葬礼就由老夫承包吧
葬礼以及当前生活所需费用就先借给你吧
你要哭到什么时候啊
借给你的钱可要加倍奉还啊
都怪你们自己太天真了
这是属于你的钱
好厉害 竟然有这么多
但是...
怎么了
实际上最近也有其他人想要为小女赎身
什么
要赶紧了
赎金还远远不够呢
没有能卖的东西了吗
我把货栈卖掉了哦 小紫
小女真的好开心
给我适可而止吧
对你真是绝望了
我要回老家去了
随你便
我现在就过去哦 小紫
我连家人都舍弃了
您可要...千万注意身体...
买药也是浪费钱
没事的
只要达成目标 老夫就能成为这世上最幸福的人了
小女也是每晚都会梦到和您在一起生活的日子
小紫
攒够了 家也没了
现在已一无所有 让我们两人好好享受自由吧
这是最后的500金
这样就能给你赎身了哦 小紫
不好意思 花魁今天身体不适
那可不妙啊
这个一定要帮我交给她
我还会来的
小紫...
小紫
我来把你从青楼接走啦
和老夫一起生活吧
你真的干出这种事了啊
这个好色糟老头不简单啊
我说你们别笑了
快把小紫叫来吧
她将和我一起开始幸福的生活
白痴啊 做什么白日梦呢
你有赎金吗
当然 都在小紫那里
我把钱都放在她那里了
瓶豪先生
小紫 快来帮我说几句
这帮家伙都不知道我们之间的关系
还嘲笑我痴人说梦呢
那些钱你说过是送给小女的吧
全都花光了哦 多谢
这老头真的以为小紫小姐喜欢上他了啊
那个老不死的是什么人
小紫
狂...狂死郎老大
就是你吗
那个最近一直在纠缠小紫的糟老头
竟然说我纠缠她...怎么会...
小紫啊 你开玩笑的吧
老夫可是出于真心把一切都抛弃了
已经一无所有了啊
为了你 我可是失去了一切啊
到现在为止 这是第几个家伙了
在店前哭鼻子可是相当碍眼的啊 老大爷
没别的事就快给我滚吧
你这个好色的糟老头
住手
快住手...
我走 我走就是了
小紫大人
小紫...
小紫太夫即将...
行进通过啦
和之国第一青楼女
花魁·小紫
小紫大人...
是大美女啊
这是何等的耀眼夺目啊
好漂亮
太耀眼了 我的眼睛...
小紫
我把房子和家人都卖了
把放在你那里的钱还给我 你这个小偷
送出之物居然还要求返还
也未免过于丑陋了吧
对小女来说 男人什么的只是搬运钱财的狗
没钱的话就毫无价值
你们已经无路可逃了
明明身无分文 就不要再添乱了
不会赚钱的人没资格住在花之都
现在以大蛇将军之名 将你们逐出都城
不要啊
都城之外的生活简直就是水深火热啊
可恶 快给我下地狱吧
小紫
小女很讨厌穷人
值得信赖的只有自己的实力
助兴艺人多康与索隆的奇妙流浪之旅掀起了波澜
看穿骗局后 面对的则是和之国第一侠客 狂死郎一家
为了报答垫付寿司钱的恩情
索隆即将做出巨大的赌注
次回ONEPIECE
任侠传!
索隆与多康的两人之旅!
海贼王!我当定了!